輔大福音節期9/6(二)55會所
富國：昌樹、敏子、秀華、祥和、菀倩、明韜、耀主、昱君
民安：文敦、華利、如億、敏惠、秀玲
天祥：智龍、阿輝、寶玉
後港：景信、碧彗、文俊、美玲、君秀

關於配搭上幾點建議：
一、分組：今晚是先點出小組長(學生、學員等)，再讓弟兄姊妹自由加入，這樣太花時間，而且分配不均(弟兄部分，一開始就有3組沒有社區聖徒)。建議總管直接指派人位和安排地點，點到名後，就到後面拿材料，並到戶外禱告(避免影響室內報告)。
二、地點：大魯閣晚上8~9人流較少，後來我們改到建國一路上
三、材料：今晚只有邀請卡、線上問卷(要學生掃QRCode操作太多，大部分學生都不會停下來)，但給紙本的，有人會願意拿。故建議仍需有福音單張(在校外傳福音應該沒問題吧!?)、紙本問卷(因有些弟兄姊妹不太會操作線上問卷)
四、今晚雖說請大專弟兄姊妹們先開口問安，但其實學生們都還蠻幼嫩的，故建議彼此配搭和成全
五、福音成全：我今晚觀察，社區弟兄姊妹少有接觸大學生的經驗，故第一步就不知道怎麼做，也請福音總管能安排實際示範如何接觸學生，有步驟，弟兄姊妹較易操練，較能有突破


今晚55會所集中禱告聚會，請弟兄配搭

9/7（三）PM8:00~9:3055會所集中禱告聚會
20:10~20:40 (30) 四項負擔，一項一項禱告，7分鐘循環如下
1. 交通負擔1分鐘 (主會議室)
2. 分組禱告5分鐘 (分組討論-實體依人數分組、線上依人數分組)
3. 總結禱告1分鐘 (主會議室)
(每項2位弟兄配搭：第1位交通負擔，第2位總結禱告)


親子園分攤款H48H49


週一
主題：主渴望我們從帳幕的召會生活往前到殿的召會生活
引經：來六1，弗二21-22
要點：
1.主的渴望：
A.保羅在希伯來六章囑咐信徒要竭力前進，這指明信徒享受了基督作逾越節，出埃及進入曠野，接受啟示並建造帳幕為神的建造，但仍需要往前，因為主渴望我們要從帳目的召會生活往前到殿的召會生活。
B.帳幕的召會生活是在我們魂的曠野裡，而殿的召會生活是有基督這包羅萬有的靈，在我們靈裡作為美地的實際，祂不僅渴望我們離開埃及進入曠野，更願意我們離開曠野，進入美地，離開魂，進入靈裡，以建造弗二21-22神在靈裡的居所。
2.往前到殿的召會生活：
A.帳幕的召會生活，雖有約櫃，卻沒有紮實的根基，而殿的召會生活，不僅在廣闊的地上堅固的建造，根據王上八章，帳幕是與殿合併的，作為殿的前身，帳幕是可移動的，行經曠野，殿在預表上是神建造的終極完成。
B.殿裡面更新並加大的器具表徵對基督經歷的更新與加大，至聖所尺寸加倍，約櫃以外的物件和器具的大小數量都擴大，指明殿乃是帳幕的擴大，這說出召會的加強與穩固。
應用：我們屬靈的經歷必須擴大，祭壇表徵十字架的經歷必須加大，傳福音要傳得更響亮，銅洗濯盆也要加大，更強地經歷聖靈的光照、潔凈，金香壇也要加強，好更多與神有交通。

週二
主題：往前到基督身體的實際，好作神的一個見證
引經：弗一23，啟一11
要點：
1.地方召會是手續，身體實際才是目標：
A.帳幕預表神在地上、各地的召會，而殿則預表召會作基督身體的實際，從帳幕的召會生活往前到殿的召會生活，意即從以眾地方召會為目標，往前為以基督身體為目標，帶進基督身體的實際。
B.眾地方召會不是神經綸的目標，而是達到神經綸之目標的手續，根據弗一23，召會作為基督的身體，才是神經綸的目標，地方召會是暫時的，就像帳幕是行動的前身，是為著基督身體的，啟一11先提到七個召會，而啟示錄末了則只有一座城。
2.神末了的恢復乃是恢復一個見證：
A.獨一職事乃是為著神獨一的見證，就是基督身體的實際，這實際實化在眾地方召會，因此，召會的存在乃是為著一的見證，雖然說到地方召會，卻不是強調地方，而是強調召會，做神的一個見證。
B.所以，一的見證，基督身體之實際的見證，乃是神末了的恢復，神永遠經綸的恢復，有基督作一切，基督身體的一，以及祂身體上眾肢體都盡功用。
應用：恢復林前十二章所描繪的身體實際，一切都被需在配搭中，藉著恩賜者的成全聖徒，使個個肢體都盡上功用，雖在各地方召會，卻同作一個見證，產生基督身體的實際。

週三
主題：基督藉死復活，作生命樹，為著建造活神的殿
引經：約二19，21，林後六16
要點：
1.經歷並享受釘死並復活的基督：
A.要從帳幕的召會生活，往前到殿的召會生活，其關鍵乃是基督，約翰福音說到殿，這卷福音書乃是一卷說到基督作生命為著建造召會作活神的殿，這樣的一卷福音書，要達到這樣的建造，需要藉著經歷並享受釘死並復活的基督作生命樹才能完成。
B. 在約翰二章先有變水為酒的事例，然後緊接著有對付殿的事例，為何對付殿緊接在變死亡為生命之後呢？因為這表明生命乃是為著神的殿，生命的目的，乃是為著神家的建造。
2.主的身體被拆毀，三日內建立祂團體奧秘的身體：
A.在約二19和21，主說到變死亡為生命的目的，乃是建造召會作神的家、神的殿，因此主宣告，『你們拆毀這殿，我三日內要將它建立起來』，並說這是以主的身體為殿說的。
B. 這意思乃是，藉著主在十架上的死，使祂物質的身體（這殿）被拆毀，並在三日內復活，分賜生命到信徒裡，祂物質的身體就得著擴增，如林後六16所說，成為團體、奧秘的身體，作神宇宙的殿。
應用：仇敵總是試圖拆毀、破壞這殿，但主總是勝過仇敵，拆毀之後，在復活裡將比原初的更為擴大，因此不要因撒但的工作驚慌，甚至毋須這麼迫切的禱告，我們只需要跟隨主，自己被治死，好讓基督在復活裡顯明出來，死在我身發動，生在別人顯明。

週四
主題：經歷大衛和所羅門所預表的基督，往前到殿的召會生活
引經：太十二42，代上二八11-12
要點：
1.大衛和所羅門預表基督的兩面，為著神的建造：
A.大衛和所羅門可說是這位釘死並復活的基督的預表，大衛預表基督復活以前在地上受苦的一面，他自幼受苦，是一位爭戰的王，打敗仇敵，奪取地土，預備建造聖殿的材料。
B.主在受死前，就將建造召會應有的圖樣，啟示出來了，這與預表相符，因為建造聖殿的圖畫，不是所羅門帶來的，而是大衛帶來的，啟示的是大衛所預表的基督，而執行的乃是所羅門所預表的基督。
2.經歷基督做為那靈，而使殿的實際成就在我們身上：
A.在代上二八11-12指出，大衛將召會的圖樣指示給所羅門，太十二42指出，基督乃是比所羅門更大的，所羅門預表基督是在復活裡得勝得榮的君王，建造召會作活神的殿。
B. 召會的藍圖，就是復活的靈—包羅萬有、賜生命、複合、內住的靈，當我們經歷基督作為賜生命的靈在我們裡面，所羅門照著大衛的樣式，也就是帶著基督之神人生活、死、復活的一切元素建造殿，其實際成就在我們身上。
應用：我們每一個人都該學習拒絕自己，而活在復活的靈裡，服在聖靈的權柄之下，不是外面因著長老的身份而順服，而是因著裡面的生命，不是按著道理聽從，而是在復活的靈裡。


親愛的書報服事者，收信平安！

2023年福音月曆、日誌及月計劃手冊等品項已經到貨，如下說明：

書名：定價→優惠價（11/30止）
1. 2023年中文福音月曆：160元→120元
2. 2023年日誌：85元→70元
3. 2023年月計畫手冊：60元→50元

請問弟兄們：「是否同2022年10月I日起追求94-97神聖啟示的高峰一同訂購？」

新北市召會於2022年10月1日起開始追求李常受文集94~97(神聖啟示的高峰合輯)
欲訂購者，請再各項目下堆加：
一、李常受文集電子暢讀版滿十人團購價9999(一人999元)
1. 
二、高峰真理合輯第7-16冊(94~97信息)：八折後1680元
1. 
三、『補』高峰真理合輯第15-16冊：八折後512元
1. 
四、其他書報如聖經詩歌需提供書號(不含文具)
1. 


如果可以，再麻煩適豪幫忙製作google表單。

九月底以前第一次訂購

2022年10月底前第二可加購。電子暢讀若未滿十人，每人每年需要收1149元的特價。




戶外擘餅相調
時間：9/25（日）AM9:00 集合出發
地點：林口長庚養生村
交通：開車(車輛再安排)
攜帶物品：健保卡、悠遊卡、水壺、防曬、雨具、防蚊、酒精、午餐、野餐墊、其他
流程：
09:30~09:40 場地布置 (野餐墊、小桌子、餅杯、小椅子...等)
09:40~10:20 擘餅聚會
10:20~11:00 分享相調 (含介紹、報告)
11:00~12:00 自由活動 (步道)
12:00~ 野餐


test









